%name% pojawia się w pustym pomieszczeniu, w którym siedzi tylko Ezra ubrany w bardziej eleganckie niż normalnie ubrania. Przywołuje ofiarę do siebie palcem i każe jej wybrać kartę z jego talii tarota. %name% zastanawia się przez chwilę, po czym wybiera kartę. Nim orientuje się, że wybrana karta to karta śmierci, %name% zaczyna dławić się i umierać przed kolanami Ezry.
%name% pojawia się na wielkiej scenie oświetlonej reflektorami w dość błyszczącym stroju. Obok %dop% stoi Ezra w stroju magika. Witając tłum złożony z wielu pokracznych istot, jak i was, pstryka palcami. %name% czuje dziwne dławienie w gardle i zaczyna kaszleć. W końcu odkasłuje kawałek chustki, która Ezra bierze w dłonie i zaczyna ciągnąć i ciągnąć. W końcu wy, jak i %name% orientujecie się, że Ezra od dawna nie ciągnie już chustki, a jelita %dop%. Na zakończenie pokazu %name% leży na podłodze obok swoich jelit, dławiąc się krwią, a Ezra kłania się pod oklaskami reszty publiczności.
%name% pojawia się w sądzie, klęcząc naprzeciw Ezekiela siedzącego na tronie. Ezekiel powoli wstaje, bierze ofiarę za szyję i wrzuca do podłogi, która okazała się być jeziorem. %name% topi się przez chwilę, by z czasem lód zaczął obrastać ciało %dop%, zmieniając je w lodową rzeźbę. Ezekiel po chwili wyciąga tę rzeźbę i prosi Ezrę o jego młot. Gdy trzyma go już w swoich dłoniach, jednym zamachnięciem rozwala rzeźbę na tysiące krwawych kawałków.
%name% budzi się z ciałem przywiązanym brzuchem do stołu. Nie może się ruszyć. Obok stołu stoi Ezekiel z nożycami do kości. Powoli odcina żebra %dop% od kręgosłupa i wyciąga, tworząc coś na kształt skrzydeł. Następnie wyciąga przez szpary w ciele %dop% płuca. Ezekiel patrzy się przez chwilę na obraz skrzydeł anielskich, który wykonał i zaczyna się szeroko uśmiechać, gdy %name% umiera z wykrwawienia. Jako ostatnio dodatek bierze ogromny słój z solą i posypuje nimi rany %dop%, a następnie zostawia na powolną śmierć.
Wy, jak i %name% zostaliście zaproszeni do kuchni, gdzie stał Ezekiel. Gdy dotarliście na miejsce %name% czuje się dziwnie I upada. %name% budzi się na stole rzeźniczym i zostaje na żywca zarżnięty przez Ezekiela. Z jego mięsa, tłuszczu i kości zostaje przyrządzony obrzydliwy obiad, na który zostajecie zaproszeni. Nikt z was nie odmawia ze strachu przed Ezekielem i dokładnie jecie swoje porcje...
%name% pojawia się w pokoju wraz z Ezekielem. Zaczynają dobiegać stamtąd potworne krzyki i próby wyłamania drzwi. W końcu drzwi przypadkowo się otwierają, a %name% wybiega z pokoju, krzycząc do was, o tym, że Ezekiel to potwór i że jego prawdziwa forma jest przerażająca. Czujecie się nieswojo, gdy %name% opisuje wam ponoć "prawdziwą formę" Ezekiela. Zanim się orientujecie %name% znika w kuchni. Gdy otwieracie drzwi, %name% ma w dłoni nóż kuchenny i podrzyna sobie gardło, by chociaż tak uciec od przerażającego widoku, który nie potrafi zostawić duszy w spokoju.
%name% stoi przed Ezekielem w sądzie. Jednak nie nadchodzi żadna okrutna czy wymyślna kara. Ezekiel jedynie wzdycha, mówiąc z odrazą: "%name%, nie zasługujesz i nigdy nie zasłużysz na ciekawą śmierć". Po tych słowach się odwraca, i w trakcie pójścia do drzwi, pstryka palcami, powodując że %name% wybucha od środka.