Korytarz mimo świetlówek na suficie wygląda ponuro. Na białych ścianach widać resztki graffiti które ktoś chaotycznie ścierał tworząc brudne zacieki z farby
Czuć silną woń spalenizny wszelkiego rodzaju która prowadzi do ogrodu. Odór spalonego mięsa jest wyczuwalny z każdego krańca szkoły. Idąc korytarzem cieżko nie zauważyć bardzo dziwnych rys na ścianie. Długie, gładkie, lekko przypalone...
Gdzieniegdzie nagle się urywają i kończą poczerniałym od ognia znakiem w nieznanym języku. Po podłodze walają się resztki przypalonego płaszcza i kilka łańcuszków.