Drzwi do pokoju Bartosza otwierają się z wielkim trudem, a w samym pokoju panuje bałagan. Zdecydowanie większy niż można było się spodziewać patrząc jak dokładny jest Bartosz. Na podłodze jest jakaś dziwna czerwona plama oraz kartka z napisem "To jednak on". Patrząc się na to jaki duży bałagan tutaj panuje ledwo zauważacie już zimne, zakrwawione ciało Bartosza przybite nożem do wewnętrznej strony drzwi. Bartosz trzyma w ręce długopis, a w drugiej kawałek materiału.
Po dokładniejszym zauważacie, że na szafce nocnej jest czerwona plama dokładnie na jej rogu