Jest w niej bardzo duszno od naniesionego popiołu, lecz od razu widać że ktoś tu był i płynnymi ruchami na kafelkach i lustrze skomplikowaną funkcję matematyczną... 
Kiedy się ją rozrysuje można zauważyć iż kolejne sekwencje tworzą cyfry i litery. Są zaszyfrowane... Po rozszyfrowaniu słów tworzą one następujące zdanie:
"Aby go pokonać musisz najpierw umrzeć i stać się tym kim on sam jest". Dokładne oględziny pozwalają znaleźć w spływie kilka wyrwanych kartek z notatnika. Są mokre, a słowa (napisy?) rozmazane i nie da się ich odczytać.
W kącie widać kratkę wentylacyjną przykręconą śrubkami. Na szczęście zauważacie pod szafką śrubokręt który ktoś zostawił.
Po odkręceniu kratki znajdujecie na wpół spalone kartki z jakiegoś notatnika. Ciężko cokolwiek przeczytać, ale chyba chodzi o jakiegoś rpga...
Na lustrze jest koślawo narysowana postać z trzema parami skrzydeł i rogami